    OBJETIVO: Resta Um eh um jogo de tabuleiro, cujo objetivo eh,
por meio de movimentos validos, deixar apenas uma peca no 
tabuleiro. Em seu formato mais difundido, o tabuleiro consiste em 
33 posicoes dispostas em formato de cruz, em que 32 posicoes sao
preenchidas por pinos(pecas), e a posicao central eh deixada 
vazia. Os pinos se movem pulando sobre os outros na horizontal e 
na vertical, nunca na diagonal. Para mover-se, um pino deve pular 
sobre outro que lhe seja adjacente, caindo numa casa vazia 
imediatamente seguinte. O pino que foi pulado eh retirado do jogo.
O jogo termina quando nao eh mais possivel fazer nenhum outro 
movimento. Nesta ocasiao, o jogador ganha se RESTAR APENAS UM PINO.
    COMANDOS: No menu, existem varias opcoes de tabuleiro. Assim 
que escolher alguma, precione ENTER se estiver jogando pelo 
teclado. Em seguida, o tabuleiro sera exibido na tela e o jogo 
comecara. O jogador percorre com as SETAS ao longo do tabuleiro e 
preciona ENTER caso deseja movimentar a peca. Entao, se existirem
movimentos possiveis, sera mostrado as posicoes validas para 
movimentar a peca. Assim que inserirido a direcao do movimento 
escolhido, podendo ser com o uso das setas do teclado, ou com o 
MOUSE, o jogo atualizara e imprimira na tela o tabuleiro ja 
alterado. Caso nao queira mais jogar, aperte (V). Caso digite (R),
voce podera retornar a jogada anterior se for possivel. Assim 
que nao restar mais jogadas possiveis, sera mostrado na tela se
o jogador ganhou ou perdeu e caso desejar, podera digitar o nome.
O menu tambem possui historico e ranking, alem do menu de ajustes,
onde pode ser alterado volume e aparencia do jogo a sua escolha.