    OBJETIVO: “Resta Um” é um jogo de tabuleiro, cujo objetivo é, por meio de movimentos 
 válidos, deixar apenas uma peça no tabuleiro. Em seu formato mais difundido, o tabuleiro 
 consiste em 33 posições dispostas em formato de “cruz”, em que 32 posições são preenchidas 
 por pinos(peças), e a posição central é deixada vazia.
    Os pinos se movem pulando sobre os outros na horizontal e na vertical, nunca na diagonal.
 Para mover-se, um pino deve pular sobre outro que lhe seja adjacente, caindo numa casa vazia
 imediatamente seguinte. O pino que foi pulado é retirado do jogo. O jogo termina quando não é
 mais possível fazer nenhum outro movimento. Nesta ocasião, o jogador ganha se RESTAR APENAS
 UM PINO.
    COMANDOS: No menu, existem sete opções de dificuldades(tabuleiros).Assim que escolher alguma,
 você deverá informar seu nome/apelido e em seguida o tabuleiro será exibido na tela pedindo a 
 confirmação da escolha. O jogo então começara e o tabuleiro sera exibido com coordenadas de 
 linhas ao lado esquerdo e colunas acima do tabuleiro. O jogador deverá informar em qual linha 
 e coluna o pino que deseja movimentar se encontra. Assim que escolhido, deve-se inserir a 
 direção do movimento escolhido, podendo ser com o uso das setas do teclado, ou para cima(W), 
 para baixo(S), para esquerda(A) e para direita(D). Caso não queira mais jogar, aperte (V) 
 quando mostrar na tela a opção. Caso digite (R), você poderá retornar a jogada anterior se 
 for possível. Caso o movimento seja inválido,o jogo informará que o movimento não é possível 
 e atualizará o tabuleiro na tela.Assim que não restar mais jogadas possíveis, será mostrado na 
 tela se o jogador ganhou ou perdeu.